Нашата апликација  MK NLB BANK конкретно е ориентирана кон експозитурите и банките на НЛБ Тутунска Банка во Република Северна Македонија. Апликацијата има за цел да даде детални информации за локацијата на секоја од експозитурите и банкоматите во одреден град/населба во државата. Во тој контекст, при внесување на даден град ќе се прикажат сите постоечки експозитури во тој град.Оваа апликација би била достапна на сите веб прелистувачи, прилагодена за користење од секакви уреди, јазна и лесна употреба за сите генерации. Идејата на оваа апликација е значително да го олесни пристапот до информациите на експозитурите во секој град, со тоа што корисниците ќе имаат можност откако ќе ги видат одредените информации за експозитурата, да одлучат која експозитура би ја посетиле.
